❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ ඇති සියලුම නම්, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
හේයි, නැගිටින්න.
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ. හේයි!
එක දෙක තුන හතර පහ…
හේයි, හුස්ම ගන්න!
එන්න, හුස්ම ගන්න!
ඔයා ජීවතුන් අතර. දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ගෝෂ්.
සිසිෆස්
මට සිහිය නැති වෙන්න යනවා වගේ.
හරිද.
මේක වැඩ කරයි කියලා මම හිතනවා.
ප්‍රවේශය
-ආරක්ෂාව අක්‍රිය කර ඇත.
-නියමයි!
ඒක වැඩ කළා!
ස්තූතියි, සියෝ-ජින්!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ පිට. දෙයියනේ, මම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති. මෙන්න.
ඇයට මෙතන කොහේ හරි තුවාලයක් තිබුණා.
ගෝෂ්.
එය විෂබීජහරණය කළ යුතුයි.
නවත් වන්න.
හරිද.
එය කොහේ ද?
මෙන්න ඒක. මම ඒක හොයාගත්තා.
සමාවන්න.
ඔහ්, හේයි. මට සමාවෙන්න.
හේයි, එපා!
එයා නේද ඔයාව පැහැරගත්තේ?
සියෝ-ජින්, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි,
ඒ වගේම ඔයාට විශ්වාස කරන්නත් අමාරු වෙයි.
මම මේක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
ඒක භෞතික විද්‍යාවේ නීති කඩනවා.
අපි ජීවත් වන විශ්වය ගැනයි.
මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. ඊට කලින්,
ඔයාට එයාට මුලින්ම ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් ඔබට ඇයට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියා දිය හැකියි.
ඒ කාන්තාව කවුද?
එයා නේද ඔයාව පැහැරගත්තේ?
-නෑ.
-එතකොට එයා කවුද?
එය සංකීර්ණයි.
එඩී දන්නවද ඔයා ජීවතුන් අතර කියලා?
-තාම නෑ.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
-හොඳයි, අපි මුලින්ම ඇයට ප්‍රතිකාර කරමු.
-ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න.
ඇය විදේශිකයෙක්,
ඒ නිසා ඇයට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් නැහැ.
බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියන්න.
ඔබේ නමින් හෝ මගේ නමින්,
අපි වහාම පිටත් වෙමු.
යකූ, යකා!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ගෝෂ්.
හරිද.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හේයි.
මට කණගාටුයි.
මමත් මැරෙයි කියලා හිතුවා.
මට සමාවෙන්න, සියෝ-ජින්. හරිද?
අඬන්න එපා.
අහකට යන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු.
ඇය ලෝකයේ කවුද?
ඒක දිග කතාවක්.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක බරපතලද?
ඇයට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
ඇය කලින් ගඟකට වැටුණා.
ඇගේ පෙණහලුවලට වතුර ගියාද?
මොකක්ද මේ? හෘදයාබාධයක්ද?
ඇය මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක ඔයා කවදා හරි කරලා තියෙන හරිම හාස්‍යජනක සහ විකාර සහගත දෙයක් .
හේයි, මම වැටෙන ගුවන් යානයක් හදලා
පණ පිටින් ආවා.
ඒක ඊට වඩා විකාරයක් වගේ නේද?
-ඒකට සාපේක්ෂව...
-ඔයා කිව්වද එයා අනාගතයෙන් ආවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා පස්සේ කාලෙක කාල යන්ත්‍රයක් හදන්න හිතයිද ?
-උඩුගත කරන්නෙක්.
-ඒක තාමත් කාල යන්ත්‍රයක්.
ඒ නිසාද ඒ පිස්සන්
ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
සිග්මා.
"සිග්මා"?
ඒ කාගෙ හරි නමක්ද?
ඒක පුද්ගලයෙක්ද,
සංවිධානයක්ද, නැත්නම් පිටසක්වල ජීවියෙක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දකියි.
හේයි.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
එහෙම කළොත් එයාලා හිතයි ඔයා පිස්සු කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවා.
තේ-සුල්, මම ඔයාට කියන්නේ
පෙති නවත්තන්න කියලා.
සහ චිකිත්සාව ලබා ගන්න, නමුත් මම එය ආපසු ගන්නවා.
ඔබව රෝහල්ගත කළ යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ තත්ත්වය මේ තරම් බරපතළයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මට දේවල් පෙනුනේ නැහැ.
මම දිවුරනවා ඒ ටේ-සන් කියලා. මම එයාව දැක්කා.
ඔබ අනතුරක සිටින බව ඔබට වැටහෙනවාද?
ඔයා කවද්ද එඩීට කතා කරන්නේ?
දැන් හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය නිසාද?
ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මට මුලින්ම ඇයට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන.
පාලන කාර්යාංශයෙන්ද?
-ඔව්.
-ඔයාට පිස්සු.
හේයි.
ඒවා වචනාර්ථයෙන් සෑම තැනකම තිබේ.
එය රජයේ සංවිධානයක් විය යුතුයි.
අපේ දුරකථන පවා ටැප් කරනවා.
මම හදිසියේ එළියට ගියොත්, මට කෙලවෙයි.
-ටේ-සුල්.
-මම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මම තේ-සන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්නම්
, ඒවා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ කොහොමද කියලා--
හන් තේ-සුල්!
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා කතා කරන්නේ කාගෙ වගේද කියලා?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ.
හේයි, සමහරවිට ටේ-සන් හරි ඇති.
ඔයා මේක කලින් දැක්කා.
ඒක ඇත්තටම තුවක්කුවක්.
බොන්ග්-සොන් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ කියලද?
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයාටයි ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතියටයි ඇඳ හදන්න ඕන නෑ .
මම ගෙදර යනවා.
හෙට උදේ වෙනකොට ඔයා යන්න ඕන.
-හා--
-හේයි, සියෝ-ජින්.
ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ පසුම්බිය නැති විණි.
මම
හෙට උදේ එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න! සියෝ-ජින්.
හරිද.
ස්තූතියි. මොනතරම් විශ්වාසවන්ත මිතුරියක්ද.
ඇය ආරක්ෂාකාරිනියක්.
මම මේකට වොන් මිලියන 150ක් ගෙව්වා? ජීස්.
මට එයා ලියපු දේ බලන්න අයිතියක් නැද්ද ?
ඒක අමතක කරන්න. මට ඔච්චර හොරෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
අම්මා.
මම කොහෙද?
මට කියන්න ඕන නෑනේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-මගේ බෑගය.
-ඔතනම ඉන්න.
නමුත් ඇතුළත තිබූ සියලු දේවල්...
තවමත්... මෙන්න.
මම මේවා බේරගත්තා.
ඒ දිලිසීම මොකක්ද?
දිනපොත? මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
මම කිව්වා මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ කියලා.
මම ඒක කියවන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම ඔයාව මරනවා.
හේයි, මෙන්න.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. අපි බයිට් එකක් ගමු.
හොඳයි. ඔබටම උදව් කරගන්න.
මෙතන හැම දෙයක්ම කන්න පුළුවන්. මේකත් කන්න.
මේකත්. ඔයා හොඳට කන්න ඕන නේද?
හේයි, ඒක සෝස් එකේ ගිල්වන්න.
ඒක තමයි.
මේ ඔක්කොම කැලරි වැඩියි.
කවුද මේවා තෝරගත්තේ?
තවද,
ඔබට ඌන විය හැකි පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සපුරාලීමට මේවා ගන්න .
ඔව්, ඒක බොන්න. ගිහින් ඒක අරින්න.
දැන් නෙවෙයිද? එහෙනම් කෝක් එක බොන්න.
මාර්ගය වන විට, අනාගතයේදී ප්‍රමාණවත් ආහාර නොමැතිද ?
මට ඒකෙ ඔළුව දාගන්න බෑ.
ඒ හරහා ගිය සියලු දෙනාම
විකිරණවලට නිරාවරණය වූයේ ඇයි?
ඔවුන් මෙහි එන අතරතුර නිරාවරණය සිදුවේද ?
ඔබ ඊයේ ගෙනාපු දේට ආපහු යමු .
ඔයා කිව්වා මට උඩුගත කරන්නා හදන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා .
ඒකට ඒකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
යුද්ධයක් ඇති වේවි.
කොහෙත්ම නැහැ. න්‍යෂ්ටික යුද්ධයක්ද?
ඔව්, ඒක පටන් ගන්නේ වොල්සොං වලින්.
ඒ න්‍යෂ්ටික බලාගාරය න්‍යෂ්ටික බෝම්බ හෙළනු ඇත.
උතුරු කොරියාවෙන්ද?
ඊළගට,
සෝල් නගරයටත් න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයක් එල්ල වේවි.
හැමෝම මැරෙයි.
ඔබ සහ මම දන්නා සෑම කෙනෙක්ම.
දැන් ඔබ දකින සියලුම මගීන්.
නමුත් මම කිව්වා වගේ,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
යුද්ධය වළක්වනවා කියලා මට කිව්වා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
-ඒවා ගැන මොකද?
-පාලන කාර්යාංශය?
කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔවුන් අපිව එළෙව්වේ නැහැ.
උන් ඇස් පියාගෙන අපිව හොයනවා ඇති .
- ඔයා ඒ ලිපිනයට යනවද?
-ඔව්.
පාලන කාර්යාංශය
සහ සිග්මා යන දෙකම එහි සිටිනු ඇත.
අපි යමු.
කරුණාකර ඔබේ මුදල් ඉවත් කරන්න.
හරි, මම සාරාංශ කරන්නම්.
මම උඩුගත කරන්නා නිර්මාණය කරන්නයි යන්නේ,
කාල තරණය සක්‍රීය කරන යන්ත්‍රයක්.
ඉතින් හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු
මාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
එයට පාලන කාර්යාංශය ඇතුළත් වේ.
ඒෂියා මාර්ට් එකේ ඒ ජරා යාළුවෝ
මාත් එක්ක තරහ වෙලා ඇති.
-සහ සිග්මා.
-ඔව්, සිග්මා.
නමුත් ඒවා මොනවාද?
පුද්ගලයෙකු හෝ සංවිධානයක්?
කොහොමත්, අද්භූත මිනිස්සු
දැන් ඉඳන් මාව මරන්න හදනවා.
ඔයත් අනතුරේ නේද?
එහෙනම් අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
මම මේක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
බොහොම ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඊයේ බුසාන් සහ හැන් ගඟේ දී...
ඔයා නැත්නම්,
මම දැනටමත් මැරිලා.
නමුත් මේ සියල්ල මා වෙනුවෙන් කිරීමට ඔබට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔයාත් මැරෙන්න ළඟයි.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඉතින් ඒක කිව්වට පස්සේ,
දැන් මම තනියම දේවල් හොයාගන්නම්.
මේක ගන්න.
එන්න, ඒක ගන්න.
ඔයාට ඒක ඕන වෙයි.
ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයාගෙන රැකියාවක් සොයන්න.
ඔබේ ජීවිතය ගත කර සතුටින් සිටින්න.
මෙහි පැමිණෙන අයගෙන් දිවි ගලවා ගන්නේ සියයට පහක් පමණි .
ඔයා මෙහෙට එන්න ගොඩක් අවදානමක් ගත්තා,
ඒ නිසා මට මේ අවස්ථාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව්, මම දන්නවා, යුද්ධය වැළැක්වීමට.
ඒ කියන්නේ
මම මැරුනොත් යුද්ධය ඇති වෙයිද?
ඒ…
උඩුගත කරන්නන්, බාගත කරන්නන්, යුද්ධය, සිග්මා…
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බෑ
, ඒ වගේම ඔයා කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම ආරක්ෂකයෙක් ඉන්න එක මට කරදරයක් වෙයි .
ඔයාට තනියම දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
-සිග්මා--
-හරි, කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මගේ දිනපොත.
ඒකෙ කිව්වෙ මම ඔයාව බේරගත්තොත් ඔයා ලෝකය බේරගන්නවා කියලා .
PEXCO හිදී,
ඔයා මාව එතනින් ඇදගෙන නොගියා නම් මට මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න තිබුණා .
නැහැ, ඔයා මැරෙන්න තිබුණා,
ඒක යුද්ධයට හේතු වෙන්න තිබුණා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම මගේ සහෝදරයාව ආයෙත් හොයාගත්තා කියමු,
නමුත් තත්වය භයානකයි.
එහෙනම් ඔයා මාව ආයෙත් නවත්තනවද?
මොකද මම මැරුනොත් යුද්ධයක් ඇති වෙයිද?
ඔව්.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හැමෝම මැරුනත් ඔයා කරන්න ඕන දේ කරයිද ?
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
කරුණාකර මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔයාට ඕන මම ආපහු යන්න කියලද?
අතීතයෙන්, වර්තමානයේ හෝ අනාගතයෙන් මා දන්නා එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
තනියම ඉන්න එක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
නෑ, ස්තූතියි. මම තනියම වැඩ කරන්න කැමතියි.
අනාගතයේදී ඕනෑ තරම් මුදල් තිබේ.
අපිට ඒක ඕන වෙන්නේ ගිනි පත්තු කරන්න.
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
තෝ මානසික කාරයෝ! මාව එළියට දාපන්!
ආයුබෝවන්,
මම
කොරියානු ජනරජයේ පොලිස් නිලධාරියෙක්!
පොලිස්කාරයෙක් පැහැරගෙන යනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අඩුම තරමේ මගේ පවුලේ අයටවත් කතා කරන්න දෙන්න.
එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න!
මගේ අම්මා මා එනතුරු බලා සිටිනවා!
මට මගේ අම්මව බලන්න යන්න වෙනවා!
හේයි! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මාව වහාම එළියට දාන්න!
හේයි!
-එයාද ඒ?
-හරි හරි!
ඔව්.
ඒ වගේම ඔහු පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා.
දේවල් සංකීර්ණ වුණා.
මම දන්නවා. අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරනවාද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
මම වාත්තු ඉවත් කළ පසුවත්,
මට
අවුරුද්දක් පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
හරි හරි.
මේක පිස්සුවක්!
අවසානය ළඟයි
"අවසානය"?
මම කොහෙද?
පාලන කාර්යාංශය.
ඒක හරියට ආගමන කාර්යාලය වගේ.
පාලන කාර්යාංශය?
හොඳයි, ඔබ "පාලනය" කරන්නේ කුමක්ද?
නීති විරෝධී ඇතුළුවන්නන්.
බලන්න.
ඔයා අනිත් දවසෙ අල්ලගත්ත කොල්ලත්
ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
මේ අය කොහෙන්ද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ "කවදාද" යන්නයි.
පැරණි දිනවලට,
මිනිස්සු
තමන්ගේ අසල්වැසියන් ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔවුන්ගේ අසල්වැසියන්ට කොපමණ හැඳි
තිබේදැයි පවා ඔවුන් දැන සිටියහ.
ඉතින් අලුත් කෙනෙක් ආවොත්,
ඔයාට ඒක ඒ වෙලාවෙම තේරෙයි.
නමුත් මේ දවස්වල මිනිස්සු දන්නේ නැහැ
තමන් ළඟපාත කවුද ඉන්නේ කියලාවත්.
ඔවුන්ට කිසිම ගානක් නැහැ.
අපි දැන් ජීවත් වන ලෝකය එයයි.
නමුත් මේ ලෝකයේ සිටින්නේ අපි පමණක් නොවේ.
ආරාධිතයන් අප අතර ජීවත් වෙති.
ඔයාට කලින්ම උසස්වීමක් ලැබුණා.
-විශේෂ බඳවා ගැනීමක්?
-ඔව්, තුවක්කු සඳහා.
2021 දී, උඩුගත කරන්නා සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක කාල යන්ත්‍රයක්.
අපි උඩුගත කරන්නා හරහා අනාගතයේ සිට වර්තමානයට ගමන් කරන පුද්ගලයින් අල්ලා ගනිමු .
පරීක්ෂාවට ලක්වන නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයින්ගේ ලැයිස්තුව
කොටස්වල සාර්ථකව ආයෝජනය කර ඇත
දැවැන්ත දේපළ වෙළඳාම් ලාභ
අහෝසි කෙරේ
කාල යන්ත්‍රයක්ද?
එහෙනම් ලොතරැයිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ හැමෝටම ලොතරැයිය දිනුම්.
හරි, හැමෝම ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
2002 දී පළමු නීති විරෝධී ඇතුළුවන්නා මුණගැසුණු විට ,
රජය
පාලන කාර්යාංශය පිහිටුවන ලදී.
ඔවුන් මුලින්ම කළේ කුමක්ද?
මෙතන.
ලොතරැයිය.
2020 ලොතරැයි කොමිෂන් වාර්තාව
ඔවුන් ලොතරැයි කොමිසම පිහිටෙව්වා
නීතිවිරෝධී ලෙස ඇතුළුවන්නන් අල්ලා ගැනීම සඳහා වන සියලු වියදම් බලා ගැනීමට .
හරි. ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් මම ඔයා එහෙම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටියදී,
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණා.
කුමක් ද?
හ්යොන්-ගි.
අම්මේ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අම්මා.
අම්මේ!
ඒ කාන්තාව තමයි ප්‍රධාන සැකකරු.
ඇය නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූ කෙනෙක්.
ඇය ඔබේ නිවසට කඩා වැදුණා,
ඔයාගේ තුවක්කුවයි කාර් එකයි හොරකම් කරලා පැනලා ගියා.
එයා ඔයාගේ අම්මට වෙඩි තියලා මැරුවා,
ආපසු සටන් කිරීමට පවා නොහැකි විය.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ළඟා වන විට,
සැකකරු ඒ වන විටත් පලා ගොස් තිබුණි.
බලන්න, ඒ හැමෝම
මුලදී කියන්නේ එකම දේ.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ
පිරිසිදු වාතය මග හැරුණු නිසා බව,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මියගිය දෙමාපියන් මග හැරුණා, යනාදී වශයෙන්.
ඔවුන් කරදරවලින් ඈත්ව සිටින බවත් කියනවා .
නමුත් ඔවුන් මෙහි පැමිණි පසු,
ඔවුන් කෑදර වෙනවා.
ඒක කොච්චර අමුතු දෙයක්ද කියලා ඔයා කවදා හරි හිතුවද ?
සමහර අය කොටස් වෙළඳපොලේ හෝ දේපළ වෙළඳාම් වලින් ධනය උපයමින් සිටිති .
ඉතින් ජීවිතයේ කිසිවක් සාර්ථක නොවන්නේ ඇයි?
අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ටද?
සමහර අය අනාගතය කලින් දැකගත හැකි ලෙස ක්‍රියා කරති ,
ඉතින් ඇයි අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු?
ජීවිතේ ගැටගහගන්න අරගල කරනවද?
අපට තවදුරටත් සාර්ථක වීමට අවස්ථාවක් නැත.
අහම්බෙන් සහ වාසනාවෙන්.
ඔබට එය නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යද?
ටේ-සන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෝඩයන් ලෙස පෙනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් සිනාසෙමින් සිටිති,
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉක්මනින් මිය යන බව නොදැන.
-නෑ!
-ඒක භයානකයි!
- එයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පිස්සුද? - අහකට යන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-යන්න!
-ඔයා පාර අවහිර කරනවා!
-එතනින් යන්න!
-හේයි!
-හේයි, යන්න!
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
රතු එළිය පත්තු වෙලා.
තනියම ඉන්න එක කොහොමද කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
මගේ අයියා මැරුණු දා ඉඳන් මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා .
ඔහුත් ඒකම කිව්වා.
"සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කැමති තරම් ඉගෙන ගන්න,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න,
සතුටින් සිටින්න."
ඔහු නිතරම තෙල්වලින් වැසී සිටියේය,
වාහන සාප්පුවක උපරිමයෙන් වැඩ කරමින් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මා සතුටින් තැබීම පමණි.
ඊට පස්සේ ඔහු හදිසියේම මිය ගියා.
මට මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න වෙනවා.
ඉතින්
තත්වය කොතරම් භයානක වුවත්,
ගිය පාර වගේ මාව ඇදලා දාන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්නකොට.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබේ පිළිතුර ඔව් නම්,
මට ඕන ඔයා මාව එයාලගෙන් ආරක්ෂා කරගන්න.
සහ ලෝකය බේරා ගන්න.
හරි හරී.
අපි පොලිසියෙන් වෙනස්.
ඔබට ඕනෑම නීතිවිරෝධී ඇතුල්වන්නෙකුට වෙඩි තබා මරා දැමිය හැකිය .
වාතය ආශ්වාස කරන්න එපා. ඒක විෂ සහිතයි.
මම කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න තත්පරයකට ඒක ගලවලා දැම්මා.
- ඔයා ගැන මොකද තාත්තේ?
- මම හොඳින්.
නියමයි! ඇදහිය නොහැකියි!
දෙයියනේ, එයාලා හරිම කඩවසම්.
ක්වොන්ටම් සහ ටයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල් සමඟ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
"තරුණ ආසියානු ටයිකෝන්,
ක්වොන්ටම් සම්ප්‍රේෂණයේ නව සුසමාදර්ශයක්."
කුමක් වුවත්.
හොඳයි!
බලන්න මං ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා!
ඔහ්, නෑ.
මම ඒ ඔක්කොම මාත් එක්ක ගන්නම්.
මට පළතුරු කොක්ටේල් එකක් පේන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන දේ එහි ඇති සියල්ල පමණි,
එබැවින් සියල්ල අල්ලා ගන්න.
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
ඉලක්කයට පහර දී ලකුණු දහයක් ලබා ගන්න!
ඔයා කොහොමද අපේ තණතීරුවට එන්න තරම් නිර්භීත?
සූදානම් වුණත් නැතත්, අපි එනවා.
අපි ඔයාව මරනවා!
හරි!
හේයි, අද මම ඒ දෙන්නවම අල්ලගත්තොත් මම ඔයාට විරුද්ධව දිනයිද ?
නැහැ, ඒක සම වෙයි.
වත්මන් ලකුණු සංඛ්‍යාව 149 සිට 147 දක්වා.
ඉතින් මම ඔයාට ගහන්නම්!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
අනේ මන්දා, අර කුණු වෙච්ච පොඩි පන්ක්ස්ලා.
ගැං සෝ-හේ!
මොන මගුලක්ද?
හේයි! හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න!
අද මම දිනනවා වගේ.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
නවයක් හෝ දහයක් විතරද?
හරිද.
අපි මේ දේවල් මෙතනින් තියමු.
වෙඩි හඬ නිසා තවත් අය එයි .
-කණුව පිටුපස.
-කණුව පිටුපස?
මම දකියි.
හේයි, ඔය දෙන්නා!
අපේ තණතීරුව විනාශ කළා නම්,
ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
එකවරම එළියට එන්න!
ඔයා මෙහෙට එන්න, පන්ක්!
මොන පිස්සුවක්ද.
අනේ මන්දා! ලොක්කා, එයාලා මෙහෙ නෑ!
ඔවුන් සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
මෙවලම් පුවරුව මගින්.
හරිද.
හේයි, අපේ අනිත් අයටත්
මෙහෙට එන්න කියන්න!
මෙතන.
මම ඒක කලින් අල්ලගත්තා.
ඔව්! හොඳයි!
- ඔයාට තුවාල උනාද?
-නෑ.
තාත්තේ!
මුලින්ම ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්න!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 18 යි.
ඇයි ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බේ නැත්තේ?
එයා ඔයාට වෙඩි තියන්නයි හිටියේ--
-මොකද එයා කොහොමත් මැරෙයි.
-ගැන්ග් සියෝ-හේ!
ඔබ මෘදු වූ පසු,
ඔබට ඊටත් වඩා වටිනා දෙයක් අහිමි වනු ඇත.
තාත්තා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වෙඩි උණ්ඩය වැදුනා විතරයි.
අපි යමු.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට, මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
සෝනා එකක්ද?
මිනිස්සු මෙතන මොනවද කළේ?
මිනිස්සු සෝනා වල නෑම සඳහා මෙහි පැමිණියහ
.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක හරියට
වියළි රස්නෙට මිනිස්සු විවේක ගන්න කාමරයක් වගේ,
නාන්න, නැත්නම් නිදාගෙන රූපවාහිනිය බලන්න.
ඉතින් මේ තැන කලින් උණුසුම්.
-තාත්තා.
-ඔව්?
රසින් හොඳම එක මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම ජ්ජජංමියොන්.
ඔයා පොඩි කාලේ ඒක තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
මට මතක නැහැ.
ඔයා වැඩිපුරම කන්න කැමති මොන එකද?
ටුක්බේගි බල්ගෝගි
ටුක්බේගි බල්ගෝගි.
එය කුමක් ද?
සුප් බල්ගෝගි
ට්ටුක්බේගි එකක පිසින ලද.
ට්ටුක්බේගි යනු කුමක්ද?
එය
ඉස්ටුවක් සෑදීමට භාවිතා කරන මැටි බඳුනකි.
සහ බල්ගෝගි?
බල්ගෝගි යනු
පෙති කපන ලද හරක් මස්
සෝයා සෝස් වල අච්චාරු දමා, පසුව තම්බා ගන්න.
-ඒක හොඳද?
-ඔව්, ඒක රසයි.
ඔයාගේ අම්මා රසට බල්ගෝගි හැදුවා.
සියෝ-හේ, ඔයා වැඩිපුරම කන්න කැමති මොන එකද ?
ටෙයොක්බොක්කි.
මට කෙටි පාසල් දිනයක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම අම්මා එය මට කෙටි කෑමක් ලෙස සාදා දුන්නා .
ඒක හරිම හොඳයි.
තාත්තා.
ඔව්?
ඔබට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම් ඔබ මොකද කරන්නේ ?
සෝනා
හරිද.
මෙතන වතුර ගොඩක් තියෙනවා.
රසත් හොඳයි.
අපිට හැමදාම වතුර හිඟ වුණා.
වතුර රසද?
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
ඔයා නාන වතුර බිව්වද?
ඔව්. ඇයි?
කිසිවක් නැත. හොඳින් කළා.
අපරාදේ, මේ තැන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
අපි ඇත්තටම මෙහෙට එන්න ඕනද?
මෙතන වඩා ආරක්ෂිතයි.
එයාලට මෙතන අපිට වෙඩි තියන්න බෑ,
ඒ වගේම සැක සහිත අයව හඳුනාගන්න ලේසියි.
හරි. වතුරත් රසයි.
මෙතන ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි.
පැහැදිලිවම! අපි සෝනා එකේ ඉන්නේ.
සීතල වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
කැෆේටීරියාව
මොකක්ද? ඔයාට බඩගිනිද?
මට අවශ්යය…
විශේෂ ටොන්කට්සු. මම ඒක ගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ තෝරන්න.
මම ගන්නම්...
ටුක්බේගි බල්ගෝගි
ටුක්බේගි බල්ගෝගි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය හොඳයි.
මෙය කුමක් ද?
මම යන හැමතැනම ඔයා එක්ක එයි,
ඒ නිසා ඔබට එය අවශ්‍ය වේවි.
නිවස
හොඳයි. ඒ මගේ අංකය. ඒක සුරකින්න.
ඒක භාර දෙන්න. දෙවියනේ.
අනාගතයේදී ජංගම දුරකථන නැද්ද?
හන් තේ-සුල්
"තේ-සුල්."
වෙන කාගෙන්වත් එන ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්න එපා.
මම වෙන කාවවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දිනපොත ඔක්කොම තෙත් වෙලා, ගරා වැටිලා.
මම ඔයාටත් ඒ වගේ එකක් ගත්තා.
ඉතින් ඒක ඔයාගෙන් තමයි වුණේ.
- ඒ කොහොම උනත්...
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අයියා ආවම,
ඔහු ගමන් මල්ල ගෙනාවා
, යතුරත් අරගෙන ආවා. පාර්ක් මහත්තයා ඒක හොයාගෙන එයි.
ඔව්, සේප්පුවේ යතුර.
සේප්පුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
සමහර පර්යේෂණ ලේඛන.
අවකාශ-කාලයේ ස්ථාන විද්‍යාත්මක වෙනස්කම්
සහ ආවර්ත ලක්ෂ්‍ය පිළිබඳව...
එය කුමක් ද?
හේයි.
සමහරවිට ඒ උඩුගත කරන්නා වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මේක ඉවර කළාට පස්සේ අපි මගේ තැනට යමු.
අපි සභාපතිතුමාගේ සාදයට හොරෙන් යනකොට මොනවද අඳින්නේ කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
අනික, ඒ යතුර මගේ ගෙදර තියෙනවා.
හේයි!
හරිද.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා ඒ වැදගත් දේ ගෙදර තියලා ආවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක වැදගත් කියලා,
ඒ වගේම මම හිතුවේ
මගේ ගෙදර තමයි ආරක්ෂිතම කියලා.
මම ඒක හොඳට සඟවා ගත්තා.
- යතුර කොහෙද?
- ඒක මගේ රසායනාගාරයේ තියෙනවා.
කවුරුහරි දැනටමත් ඔයාගේ තැන කොල්ල කාලා තියෙනවද?
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි පේන්නේ.
ඒක අවුල් වගේ පෙනුනත්,
මම කියන්නේ ඒක පිළිවෙලට තියෙන අවුල් ජාලයක් කියලා.
- ඔයා ඒක කොහෙද දැම්මේ?
- ලාච්චුවක.
හේයි! ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක හොඳට හැංගුවා කියලා.
ජීස්, බලන්න.
නරඹන්න.
අපි දැන් හොඳින්ද?
හේයි,
හෙට හවස පාටිය තියෙනවා,
ඒ නිසා අද ටිකක් විවේක ගමු.
- ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතිය
මොහොතකට ක්‍රියා විරහිත විය.
-විදුලිය ඇනහිටීමක් තිබුණේ නැද්ද?
-නැහැ.
වටපිට බලන්න.
මට ඔච්චර ළඟින් ඉන්න එපා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔව් සර්.
මම තේ-සුල් ඉන්න තැන මොහොතකට නතර වුණා.
නැහැ, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතිය මොහොතකට ක්‍රියා විරහිත විය,
නමුත් දැන් එය නැවත ක්‍රියාත්මකයි.
ඔව්, අපි දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක බරපතල දෙයක් කියලා.
කාරණය නම්,
පොලිසිය කිව්වා
එයාව හොයන එක දැන් නවත්තනවා කියලා.
ඔවුන් සති දෙකක් දක්වා අතුරුදහන් වූවන් සොයති .
ඔව් සර්.
මම ඒකට යන්න දෙනවා.
ඔව්.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔක්කොම පැහැදිලියි සර්.
හෙට උදේ වෙනකම් මෙතන මුර කරන්න කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ඉන්න .
මේ පොලිසියද?
ඔව්, ඊයේ රෑ...
ඒවා වචනාර්ථයෙන් සෑම තැනකම තියෙනවා.
එය රජයේ සංවිධානයක් විය යුතුයි.
ඔවුන් අපේ දුරකථන පවා ටැප් කරනවා.
ඉදිරියට යන්න.
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
හැන් තේ-සන්
මනෝචිකිත්සක කිම් සෙයෝ-ජින්
මේ දවස්වලත් ඔයාට දේවල් පේනවද?
ඒවා මායාවන් නොවේ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒ මිනිස්සු...
ඔවුන් අප අතර සැඟවී ජීවත් වෙති.
ඒ ජරා මිනිස්සු තේ-සුල්ව මරයි.
ඔවුන් කව් ද"?
සිග්මා.
හැන් තේ-සන්
මෝඩයෝ! ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒගොල්ලන්ව හොයාගෙන මෙහෙට ගේන්න, හරිද?
වහාම ඒවා සොයා යන්න.
ඔවුන් ගිහින්.
හරිද.
-ඔයා එයාගේ තැන බැලුවද?
-අපි බැලුවා.
නමුත් දැඩි ආරක්ෂාව නිසා අපට ඇතුළට යාමට නොහැකි විය .
මොනවා උනත් ඒවා හොයාගන්න
ඒවා මෙහෙට ගේන්න. හරිද?
හරි හරී?
ජීස්, මම මේ මීයන්ව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමන්නම්.
ඒවා හොයාගන්න, හරිද?
එච්චර හදිස්සියක් නම් ඔයාම ගිහින් හොයාගන්න.
ඒකයි මම දැන් එළියට යන්නේ!
හරිද.
පිටුපස දොරක් තිබේද?
පැපරාසීන්ගෙන් බේරෙන්න මම හදපු රහස් දොරක් තියෙනවා ,
නමුත් ඔවුන්
ඒ දොර ඉදිරිපිටත් මුර කරනවා.
-"පැපරාසි"?
-ඔව්.
ටැබ්ලොයිඩ් වාර්තාකරුවන්.
ඒ මම කෙටි කාලයක් ආශ්‍රය කළ ගැහැණු ළමයෙක් නිසා.
මොකක්ද? දැන් ඒක වැදගත්ද?
-අපි බලාගෙන ඉමු.
-කවදා වෙනකම්ද?
හෙට උදේ වෙනකම්.
එයාලා උදේ 9ට මුර සංචාරයේ යෙදෙයි,
ඒ නිසා අපි එහෙනම් පිටත් වෙමු.
මම දන්නවා ආරක්ෂක කැමරා ඔක්කොම කොහෙද කියලා.
ජනේලයට එච්චර ළඟින් ඉන්න එපා.
නමුත් ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙතන හිටගෙන හිටියා .
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සියෝ-හේ
-ජංගම දුරකථනයක්?
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්! ඒක නියමයි.
මගේ අංකය සුරකින්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා මට කිව්වා ජනේලේ ළඟ ඉන්න එපා කියලා.
හඳ පායලා තියෙන
නිසා එයාලට අපිව එළියේ ඉඳන් පේන්නේ නැහැ.
මට මේක ඇරෙන්න බොන්න වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයාට එකක් ඕනද?
මොකක්ද? අනාගතයේදී මත්පැන් නැද්ද?
තියෙනවා,
නමුත් මගේ තාත්තා කවදාවත් මට එකක්වත් කන්න දුන්නේ නැහැ.
අනේ රත්තරනේ, ඔයාගේ තාත්තා හරිම සැරයි.
යන්න.
බලන්න. ඒ තමයි එන් සෝල් කුළුණ.
ඉතින් ඒක මුලින් පෙනුනේ එහෙමයි.
අනාගතයේදී එය කෙබඳු වනු ඇත්ද?
ඒක පැත්තකට වැටිලා.
මේ යුද්ධය කොච්චර බරපතළද?
අනාගතය යනු
දැන් ඉඳන් ගොඩක් වෙනස්. කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ කතා කළාද?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
මට බැරි නිසා.
පාලන කාර්යාංශය නිසාද?
ඒක එයාලට අනතුරක් කරයිද?
ඒ මගේ සහෝදරයා.
අර එහා පැත්ත පේනවද?
කන්ද උඩ තියෙන පැල්පත් නගරය.
අපි කලින් එහි ජීවත් වුණා.
මමයි මගේ මල්ලියි
එතන අර්ධ බිම් මහලක ජීවත් වුණා.
මම මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
ඔහුගේ රැකියාව වූයේ…
කාර්මිකයෙකු ලෙස සේවය කරන අතරතුර,
ඔහු දුම්රිය අලුත්වැඩියා කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තේය.
ඔයා දන්නවද දුම්රියක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔහු දුම්රිය නඩත්තු සමාගමක සේවය කළේය.
මම ඔහුට කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු වෙනත් දුම්රිය ස්ථානයක සිටිනු ඇත.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා සැඟවෙන්න දක්ෂයි.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය වූ ස්ථාන තිබේද ?
මට යන්න ඕන කරපු තැන් මොනවද?
විනෝද උද්‍යානයක්ද? ඇයි?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක නැගීම සඳහා.
ඔයා විනෝද වෙන්න දන්නේ නැහැ.
අනාගතයේදී කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් යොන්නම්-ඩොං යනු
මේ මොහොතේ වඩාත්ම නැගී එන ප්‍රදේශයයි.
හොඳ අවන්හල් සහ බාර් ගොඩක් තියෙනවා.
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
- එහෙනම් ජල උද්‍යානයකට යන්න.
- කොහෙද?
ඒක පිහිනුම් තටාකයක්.
-මම පිහිනුම් තටාක වලට කැමති නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔබට හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින් සහ කාන්තාවන් පෙනේ
එකිනෙකා පරීක්ෂා කර බලා කතාබස් කරමින්.
ඊට පස්සේ එයාලා එකට චුරෝස් කන්න යනවා.
මම විනෝද උද්‍යානයකට යන්නම්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ යන්නද?
මගේ නවවන උපන්දිනය දවසේ මම අම්මා එක්ක විනෝද උද්‍යානයකට ගියා ,
නමුත් මම ඒක පදින්න මිටි වැඩියි.
සෙන්ටිමීටර දෙකකින් පමණි.
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා මාව උසට වැඩෙනවා කියලා,
ඊට පස්සේ අවුරුද්දෙම මට ඒක පදින්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් යුද්ධය ඇති විය.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව ලොකු දෙයක් නොවේ.
මම ඒ ගැන සිතන සෑම විටම,
එය
මා තුළ ඇති මේ නරක මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
නිවාඩු කාලෙද?
මමයි මගේ මල්ලියි
මේ ඉහළ වැටුප් සහිත අර්ධකාලීන ප්‍රසංගය එතනින් ලබා ගත්තා.
අපේ කාර්යය වූයේ උපකරණ පරීක්ෂා
කර භූමිය පිරිසිදු කිරීමයි.
එය ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර මම ගමන යට රැඳී සිටියෙමි.
වමනය හදිසියේම අහසින් වැටුණු විට.
ඒ සුවඳ.
මම මගේ ඇඳුම් කී වතාවක් සෝදා ගත්තත් කමක් නැහැ ...
දිවංගත කිම් ජොං-හ්යේ
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හොඳ දේකට පාවිච්චි කරන්න.
මට කණගාටුයි ඔයාට ඇගේ අවමංගල්‍යය අත්හැරීමට සිදු වීම ගැන.
කොහොමත් කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාව අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කළා.
-හරි.
අපි දැන් පවුලක්.
අපට එක රැයකින් වාර්තාවක් ලැබුණා.
මෙන්න, නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූ 250811 සහ හැන් තේ-සුල්ගේ මංපෙත් ඔබට පෙනෙනවා .
නීතිවිරෝධී ලෙස ඇතුළු වූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් පසු,
හැන් අපගේ ලුහුබැඳීම මග හැරියේය,
ඊට පස්සේ ඇයව ආයෙත් බුසාන් හිදී මුණගැහුණා.
ඇගේ උදව්වෙන් පලා ගියා.
ඊට පස්සේ, ඔවුන්
දින තුනක් පමණ අතුරුදහන් වුණා.
ඊට පස්සේ එයාලා ඉමුන්-ඩොං වල ගෙදරකට කඩා වැදිලා
අහිංසක සිවිල් වැසියෙක්ව මරලා දැම්මා,
සල්ලි වගයක් සහ කාර් එකක් හොරකම් කරගෙන පැනලා ගියා.
ඒ දින හයකට පෙර,
ඔවුන්ගේ ගමන් මඟ සීතල වී ගොස් ඇත.
වාර්තාව වන්නේ
නීතිවිරෝධී ලෙස ඇතුළු වූ කිහිප දෙනෙකු විසින් කරන ලද ප්‍රකාශ නැවත සකස් කිරීම
.
හැන් තේ-සුල්
සහ සැකකරු යන්නේ කොතැනටද කියා අපි දනිමු.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් ශෝකයෙන්
සහ පුහුණුවෙන් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔබ මෙම මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වීමට කැමති නම්,
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම්--
ඔව්, මට ඕන.
හරි හරී.
මට ඇතුලට යන්න විතරයි තියෙන්නේ?
අපි දැන් මගේ සහෝදරයා කොහෙද කියලා හොයාගන්නයි යන්නේ .
මැරුණු කාන්තාව දුටු විගස වෙඩි තියන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම එකට හිටියද?
ආයුබෝවන්.
සීඕ-හේ කොහෙද?
ඒක සාමාන්‍ය මායාවක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා අනාගතයෙන් එන අය ගැන !
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඒක තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥